Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
Allgemein.
Der Mann wurde hereingebracht.
Hast du Eltern oder Brüder zu Hause?
Hast du Verwandte oder Freunde in deiner Heimatstadt?
Allgemein.
Ich bin ein Waisenkind.
Kommen.
Aufkommen.
Vergiss deine Vergangenheit und deinen Namen.
Merkt euch jedes Wort, das ich sage.
Ihr Nachname lautet eigentlich Xiao.
Ein Kind der kaiserlichen Xiao-Blutlinie
der sich draußen verirrt hat.
Der verstorbene Kaiser befahl mir einst im Geheimen, dich zurückzubringen.
Ich habe jahrelang gesucht.
Endlich kannst du zu deiner rechtmäßigen Abstammungslinie zurückkehren.
Der Thron steht nun leer.
Chang'an kann keinen einzigen Tag ohne Kaiser vergehen lassen.
Unter dem Xiao-Clan,
Du bist der Einzige, der übrig geblieben ist.
Von diesem Moment an,
Du bist der Kaiser dieses Landes.
Stimmt das?
Natürlich ist es das nicht.
Aber wenn ich sage, es ist wahr,
Dann ist es wahr.
Zhiying.
Bringt ihn herunter und zieht ihm diesen Drachenmantel an.
Prüfen Sie, ob es passt oder nicht.
Ja.
Komm mit mir.
[Folge 15]
[Erwachen und Rückkehr zur Reinheit]
Wissen Sie,
Du und ich haben uns kennengelernt, als wir noch sehr jung waren?
Das war vor etwa 19 Jahren.
Yan Fengshan
war noch kein verräterischer General geworden.
Ihm war kalt.
grausam,
und nicht so, wie er jetzt ist.
immer noch in der Lage anzuziehen
eine Maske der Freundlichkeit.
Damals,
Er hat ein Kind adoptiert.
Das Kind war von der Nordgrenze gebracht worden.
Er hatte keine Eltern.
Damals
Ich sah dich.
Zu diesem Zeitpunkt, deine Augen
blickte stets zum Horizont.
Anders als jetzt.
Und ich
Jetzt?
So wie du jetzt bist,
Deine Augen fixieren sich nur auf das, was sich direkt vor dir befindet.
Eine Person wie diese
kann leicht zur Obsession werden.
Du hast gefragt, welche Tricks ich habe.
Ich habe keine.
Ihr seid es, die Chang'an kontrollieren.
Aber ich habe eine Geschichte.
das möchte ich dir sagen.
Es geht um deine Herkunft.
und Yan Fengshans Vergangenheit.
Wie viele Teigtaschen wirst du essen?
Deine Herkunft
sind genau so.
Wie Sie auswählen
Das liegt ganz bei Ihnen.
Wie
Kann ich wählen?
Um deinen Blutsverwandten zu rächen
ist nur richtig.
Die letzten 20 Jahre
als nichts anderes als ein Traum behandelt werden.
Wenn Sie diese Aufgabe ausführen,
Du könntest noch sechs Stunden leben.
Wenn Sie sich weigern...
Kommandant Wang befindet sich direkt vor der Tür.
Sein Können verbirgt er tief in sich.
Seine Klinge ist dieselbe.
Du wirst diese Tür nicht passieren.
und wird nur hier sterben.
[Erwachen und Rückkehr zur Reinheit]
Xie Huai'an.
Sein ganzes Leben so zu leben,
Bist du nicht müde?
Was du mich fragen solltest
Die Frage ist, ob es richtig ist, so zu leben.
Einst glaubte ich, Recht zu haben.
Sie haben viel zu viele Menschen getötet, die nicht hätten sterben sollen.
Ich werde dich niemals gewinnen lassen.
Was auch immer Sie vorhaben,
Ich werde niemals
damit du Erfolg hast.
Möchtest du sehen
Yan Fengshan stirbt mit deinen eigenen Augen?
Nichts würde mich mehr freuen.
Danke schön.
[Erwachen und Rückkehr zur Reinheit]
Schweinefleisch.
Es handelt sich ausschließlich um Schweinefleisch von höchster Qualität.
Heute frisch geschlachtet.
Herr.
Was möchtest du?
Eineinhalb Jin Hinterbeinfleisch,
für die Zubereitung von Teigtaschen für zwei Personen.
Okay. Einen Moment.
Herr.
Bitte schön.
Sie sind zurück, General.
Ich habe schon lange nicht mehr für dich gekocht.
Ich werde heute üben.
damit ich nicht einroste.
Die Leute, die Sie beauftragt haben, mich zu überwachen
sind bereits ausgeschieden.
Ich weiß.
Aber ich habe mir die Mühe nicht gemacht.
Es ist Xie Huai'an
Derjenige, der mir eine Falle stellt.
Das ist in Ordnung.
Ich wollte ihn trotzdem treffen.
Das dachte ich mir schon.
White Hair ist ein skrupelloser Mann.
Damit du lebend zurückkehrst
ist keine Kleinigkeit.
Aber ich fühle
Er hat keine Tricks mehr auf Lager.
Er hat mir nur gesagt
ein Stück Vergangenheit
etwas über meine Herkunft.
Dann ließ er mich gehen.
Er hat mich sogar gefragt
ob ich bereit war
um Ihnen Teigtaschen zuzubereiten.
Die Teigtaschen sind gekocht.
Allgemein,
Aber iss sie noch nicht.
In der Strategie
Ich bin Xie Huai'an nicht gewachsen.
Aber ich bin nicht dumm genug
ein Stück Vergangenheit
die Jahre auslöschen, die ich verbracht habe
Ich folge Ihnen.
Ich habe hier auf dich gewartet.
Ich möchte lediglich um Klarheit bitten.
Ich habe nie mit dir über die Vergangenheit gesprochen.
nicht, weil ich nicht wollte, dass du es weißt.
aber weil ich mich selbst nicht daran erinnern wollte.
Nun, da es so weit gekommen ist,
Ich werde es euch sagen.
vor 25 Jahren
in den nördlichen Grenzgebieten
Es gab einen Ort
genannt Chen-Tal.
Wir nannten es Chen-Tal.
aber die Tiemo-Leute
nannte man diesen Ort
Mingshanzi-Schlucht.
Ein winziges Stück Land,
Doch wir und das Volk von Tiemo
Sieben Mal wurde darüber gestritten.
In der finalen Schlacht,
Wir haben verloren.
Meine Soldaten und ich
wurden gefangen genommen
und im Getreidespeicher der Armee von Tiemo eingesperrt,
still auf den Tod wartend.
Die Leute von Tiemo spielten mit den Gefangenen.
Jedes Mal, wenn sie das Futter herunterließen,
Es war weniger als zuvor.
Das letzte Mal
Sie ließen nur ein gedämpftes Brötchen fallen.
und ein Messer.
Es schien, als ob nur ich es verstand.
dass es egal ist, wie viel Essen
die Tiemo-Leute gaben uns,
Keiner von uns würde überleben
bis zu dem Tag, an dem sie den Getreidespeicher öffneten.
Es sei denn, die Tiemo-Leute
glaubte, wir wären alle tot.
Also ich
Sie alle wurden getötet.
Danach,
Viele weitere Tage vergingen.
Nachdem ich alle Tiemo-Leute getötet hatte,
Ich bin lange Zeit durch die Einöde geirrt.
Damals fühlte ich mich wie ein Geist.
da ich nicht wusste, wohin ich gehen sollte,
Ich wusste nicht einmal, ob ich es überhaupt verdiente zu leben.
Ich bin sehr lange gelaufen.
Endlich kehrte ich in mein Heimatland zurück.
Ein Bauernehepaar nahm mich auf.
Sie hatten keine Angst vor mir.
Stattdessen gaben sie mir eine Schüssel heißen Reis.
Hier, mein Herr,
sei nicht schüchtern.
Schnell essen.
Behandeln Sie dies wie Ihr eigenes Zuhause.
Ja, Sir,
Ich habe hier noch etwas Fleisch.
Es wird bald fertig sein.
Iss ruhig weiter. Es ist noch mehr im Topf.
Damals,
oder vielleicht noch viele Jahre danach
Ich hatte nicht
Er ist wahrhaftig aus diesem Getreidespeicher herausgetreten.
Ich glaubte
nur indem man alle tötet
Könnte ich mir eine einzige Mahlzeit verdienen?
Dieses Kind warst du.
Diese Geschichte,
Ist es dasselbe?
Wie dir der Weißhaarige erzählt hat?
Wenn ich in diesem Getreidespeicher gestorben wäre,
oder wenn Ihre Eltern
hatte mich nicht aufgenommen
Du wärst niemals Mitglied der Huben-Armee geworden.
Das Dorf, in dem du geboren wurdest
stand an einem sonnigen Hang.
Du hättest Bauer werden können.
und nach einem Arbeitstag,
Du könntest immer noch nach Hause gehen und Teigtaschen essen.
mit deinen Eltern
Noch nicht alt, sitzt neben dir.
Was für ein wundervolles Leben das gewesen wäre.
Aber wegen mir,
Dein ganzes Leben hat sich verändert.
Also
Heute wurdest du von Weißhaar benutzt
und versuchte, mich zu vergiften.
Um meine Blutsverwandten zu rächen
ist nur gerecht.
Die letzten 20 Jahre
wie ein Traum behandelt werden.
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Als ich sieben Jahre alt war,
Ich habe gelernt, wie man Teigtaschen macht.
Ich habe sogar eingepackt
Eine Kupfermünze im Inneren.
Ich hatte gehofft, du würdest es essen.
und ich wünschte dir ein langes Leben.
Frieden und Sicherheit.
Xie Huai'an versuchte sogar, mich zu beeinflussen.
in der Hoffnung, dass ich zurückkommen und dich vergiften würde.
Wie konnte so etwas jemals passieren?
Wenn nicht du,
Wie wäre ich heute der Mensch, der ich bin?
Was diese Eltern betrifft,
Ich habe sie nie gesehen.
Nicht einmal einen einzigen Tag lang.
Ihr Tod bedeutet mir nichts.
All die Jahre,
derjenige, der mich aufgezogen hat
war der General der Huben-Armee,
Yan Fengshan.
Er will dich mit eigenen Augen sterben sehen.
Er ist bereits mit mir in die Stadt gekommen.
Stoppen.
Komm her.
Besitzen Sie einen Fahrausweis?
Ja.
Aus der Kommandantur Huai'an.
Mein Nachname ist Zeng.
Nur zu.
Danke schön.
Nur drei Wachtürme in der Nähe
haben Sie einen Blick auf diesen Innenhof.
Ein Mann mit Fischerhut,
mit halb verdecktem Gesicht
und eine Fischmaulmaske auf seinem oberen Gesichtsbereich.
Das ist Xie Huai'an.
Bevor du zurückgekehrt bist,
Ich hatte Zhiying bereits geschickt.
um ihn aufzuspüren.
Das
ist der endgültige Plan
Ich biete Ihnen an.
Die Vergangenheit
hat nichts mit mir zu tun.
In diesem Leben,
Ich bereue nichts.
Mit einem noch nicht alten Vater zu sterben
neben mir
Das ist ein schönes Leben.
Mögest du tausend Jahre leben.
Frieden,
und Sicherheit.
Wang Pu,
Du bist wirklich ein Narr.
Ein Mann wie Weißhaar
würde ich niemals glauben
Du würdest mich vergiften.
Er wollte dich einfach nur
zu meiner Seite zurückkehren,
damit ich dich beobachten konnte
Ich sterbe mit meinen eigenen Augen.
Allgemein.
Der Mann mit der Fischmaulmaske
war überhaupt nicht Xie Huai'an.
Was meinst du mit „was“?
Wir kennen uns schon seit geraumer Zeit.
Dennoch ist es mir nicht gelungen, dein wahres Wesen zu erkennen.
Du würdest die Treuen und Aufrichtigen verraten.
und sogar Schurken anstiften
für Geld.
Kein Wunder, dass dieser Tempel so wenige Anhänger hat.
Es liegt nicht am Standort.
Es ist dein böses Herz.
Wie sollen wir mit ihm umgehen?
Herr, verschonen Sie mich.
Bitte stehen Sie auf.
Ich bin nur ein gesuchter Mann.
Dein Leben
ist nicht mein Eigentum, das ich entbehren könnte.
Du kanntest meine Identität schon vor langer Zeit.
Du hast einen Monat lang gewartet und beobachtet.
und erst als du dachtest, ich sei verrückt geworden
Hast du mich gemeldet?
Um ein so sorgfältiges Urteilsvermögen zu besitzen,
Herr,
Warum es verschwenden?
an einem Spieltisch?
Ich, Xie Huai'an,
Danke
dafür, dass Sie mich in dieser Zeit aufgenommen haben.
Vielen Dank, mein Herr, dass Sie mein Leben verschont haben.
Danke, dass Sie mein Leben verschont haben.
- Danke, dass Sie mein Leben verschont haben. - Gehen Sie.
Gehen.
Kommandant Wang.
Hier.
Kehre zuerst in die Hauptstadt zurück.
Bereiten Sie sich darauf vor, alle verfügbaren Männer in der Hauptstadt zu versammeln.
Ja.
Der geheime Gesandte von Tiemo ist bereits aufgebrochen.
Das ist unsere Chance
um zurückzuschlagen.
Für diesen Tag
Ich habe auch lange gewartet.
Ich erwarte Ihren Befehl.
Herr Long.
Sie haben uns vorher noch nicht besucht.
Sie haben auch keinen Brief geschickt.
Es gibt viele Menschen
Ich mache mir Sorgen um dich.
Diesmal wurde ich zu genau beobachtet.
Deshalb wagte ich es nicht, voreilig zu schreiben.
Bitte verzeihen Sie mir, Herr Long.
Kommen.
Ich werde dich mitnehmen, um zu sehen
der Ort, den dein Vater zurückgelassen hat.
Schau mal hier.
Ich habe sogar noch etwas mehr für dich hinzugefügt.
Ist das ausreichend?
Genug.
Okay. Das wären dann insgesamt sieben Wochen.
In Ordnung.
Ich werde es für Sie einpacken.
Also gut.
Bitte schön.
Zähl es nach.
Danke schön.
Du bist endlich aufgetaucht.
Was?
Dachtest du, ich sei gestorben?
NEIN.
NEIN...
Herr.
Ich muss mich um etwas kümmern...
Kommen.
Wie?
Dieser Ort ist schön, nicht wahr?
Du wirst niemals
Solche Landschaften kann man in Chang'an sehen.
Es ist praktisch ein Paradies.
Aber dieses Paradies
hat einen Fehler.
Es gibt kein Sonnenlicht.
Ohne Sonnenlicht gibt es keine Ernte.
Also
Reis ist hier teurer als Salz.
Rechts.
Dieses Paradies
hat noch einen weiteren Fehler.
Man kann die Sonne nicht sehen.
Man kann also die Uhrzeit nicht ablesen.
Aufgehen mit der Sonne und Ruhen bei Sonnenuntergang
ist hier unmöglich.
Der Salzladen, in dem du arbeitest
hat eine Salz-Sanduhr
Um die Zeit im Blick zu behalten, nicht wahr?
Woher weißt du das?
Und die Geschäfte entlang der Straße
Außerdem haben sie Sanduhren zur Zeitmessung.
Das weißt du auch?
Waren Sie schon einmal hier?
Verwendung von Sanduhren zur Zeitmessung
war ein Auftrag von Herrn Wu Zhongheng
Damals, als wir noch an der Grand Academy waren.
Wenn ich mich recht erinnere,
Du hast so getan, als wärst du krank
und haben Ihre Arbeit nie abgegeben.
Und du...
Immer noch so tun als ob?
Die Sanduhr in Ihrem Geschäft
ist das Ergebnis meiner Aufgabe.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Mein Vater ursprünglich
entwarf diesen Cangshui-Fluss
weil es hier kein Tageslicht gab.
Deshalb hat er alles nach innen verlegt.
Da ich ja bin,
Warum muss es dich geben?
Zheng,
Schaut mal, wer da ist!
Wer sonst könnte es sein?
Ist das nicht Xie Huai'an?
Warum bist du so kalt?
Es ist schon lange her.
Ich weiß.
Das liegt daran, dass er mich zuerst aufgesucht hat.
Stimmt das?
Vielen Dank für die Mühe.
Wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Und wir haben die Strategie besprochen.
Möchten Sie die Details der Strategie erfahren?
Komm mit mir.
Ich werde es dir langsam erzählen.
Kleine.
Nein. Wann haben Sie jemals über Strategie gesprochen?
Du bist die Kleine.
Kleiner Mo.
Hau ab.
Chang'an ist nun vollständig abgeriegelt.
Yan Fengshan und die Huben-Armee
Alles kontrollieren.
Das Zivilgericht ist aber noch in Betrieb.
Also
die Menschen von Chang'an
wurden nicht zur Empörung getrieben.
Die Truppen von Xiao Wuyang außerhalb der Stadt
sind von den vier regionalen Militärkommandeuren umgeben.
Die Lieferungen wurden aber nicht eingestellt.
Ansonsten
Die Wuyang-Armee würde wahrscheinlich mit dem Rücken zum Fluss kämpfen.
Yan Fengshan ist wirklich fähig.
Er hält die Truppen zurück
ohne einen Krieg zu provozieren,
und kontrolliert die Stadt
ohne öffentliche Empörung hervorzurufen.
Wenn Sie mich fragen,
Er ist so fähig.
Er könnte sich genauso gut selbst zum Kaiser ernennen.
Er ist seit Jahren an der Macht.
Und die Einwohner von Chang'an sind daran gewöhnt.
Jetzt,
Er setzt einen falschen Kaiser ein, um die Lage zu beruhigen.
Wenn er sich plötzlich zum Kaiser ausrufen würde,
Es würde ihm überhaupt nichts nützen.
Er kann immer noch
Wiege die Waage richtig.
Gibt es im Norden nicht eine große Armee?
Die Hauptstreitmacht der Baiwenhu-Armee.
Die nördliche Baiwenhu-Armee.
Sie werden nicht nach Süden marschieren, es sei denn, sie werden zur Verteidigung des Throns gerufen.
Dies war einst
die Vereinbarung zwischen meinem verstorbenen Vater und der Familie Gu.
Als mein Bruder damals Chang'an angriff,
Gu Yu
Er brachte lediglich tausend Leibwächter mit.
Aber sehen Sie sich die Situation jetzt an.
Xie Huai'an,
falls Sie eine kaiserliche Vorladung benötigen
Ich kann es dir geben.
Angesichts der aktuellen Lage,
selbst wenn Sie mir ein kaiserliches Edikt ausstellen würden, um sie einzuberufen,
Ich hätte keine Möglichkeit, es nach Norden zu schicken.
Wenn wir jetzt handeln würden,
Ihre Identität würde offengelegt werden
Und alles würde zusammenbrechen.
Yan Fengshan paktiert mit den Tiemo-Leuten.
Die Tiemo haben stationiert
eine riesige Armee in den nördlichen Grenzgebieten
um mit der Baiwenhu-Armee fertig zu werden.
Wenn die Baiwenhu-Armee nach Süden marschierte,
das gesamte Kernland des Reiches
würde für Tiemo geöffnet werden.
Yan Fengshan
ist eng mit dem Tiemo verflochten.
Als nächstes also
Wie sollen wir ihn besiegen?
Das Volk der Tiemo und Yan Fengshan
sind nicht perfekt vereint.
Nun, da der Tiemo-Gesandte in den Süden gekommen ist,
Er ist auf dem Weg nach Chang'an.
mit Yan Fengshan verhandeln.
Das ist unsere beste Chance.
Ich schätze
Yan Fengshan wird zuerst abtreten
ein Gebiet im äußersten Norden
und benutze es
um die Tiemo-Leute zu bestechen
im Austausch für ihren Angriff auf die Baiwenhu-Armee.
Sobald die Baiwenhu-Armee besiegt ist,
Es wird keine Armee mehr geben.
sich Yan Fengshan entgegenzustellen.
Gu Yu.
Lebt Gu Yu noch?
Falls er es ist,
Du musst ihn unverzüglich in den Norden schicken.
Denn nur dann
Wird es dem Volk von Tiemo nicht gelingen, die Armee von Baiwenhu zu besiegen?
Was Gu Yus Leben oder Tod betrifft,
Ich bin mir nicht sicher.
Und dein Bruder?
Herr Long sagt, er könne aufwachen.
Aber niemand weiß, wann.
Woher wusstest du das?
Ich war wach?
Ich konnte es sehen.
Ich konnte es einfach nicht erraten.
Warum du so getan hast, als wärst du bewusstlos?
Ich habe nichts vorgetäuscht.
Jeden Tag
Ich bin nur einen kurzen Moment wach.
Es fühlt sich an wie ein Traum, nicht wahr?
Im Traum
Es war der Weg, den du niemals hattest gehen wollen.
Eine Nahtoderfahrung
Das habe ich auch schon erlebt.
Ein langer Palastkorridor.
Gu Yu und die Baiwenhu-Armee
Sie haben mich zur Tür hinausgeschubst
und entfernten sich immer weiter von mir.
Der Weg, auf dem ich überlebt habe
war der Weg
Am wenigsten wünschte ich mir in meinem Leben, laufen zu müssen.
Wumei hat es mir einmal erzählt
dass du damals einen Schritt
vor dem Tod.
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Also
Xiao Wuyang
Sie können am Ende doch sterben.
Weißes Haar.
Wenn eines Tages
Ich sterbe wahrhaftig.
Werdet ihr es euren Vorfahren gleichtun?
Den Kaiserclan unterstützen?
Ich weiß
Dort liegt nicht dein Ehrgeiz.
Aber du musst dich um das Reich kümmern.
Der Himmel hat dir solche Weisheit geschenkt.
Du musst es benutzen.
Allen Menschen zu dienen.
Aber mein Vater
Das hat schon einmal jemand getan.
Und du darfst auch nicht sterben.
Der Himmel hat dir gegeben
solches Geschick,
und du auch
sollte allen Menschen etwas zurückgeben.
Ich werde nicht.
Bevor Yan Fengshan starb,
Ich, Xiao Wuyang,
wird nicht sterben.
Sag niemandem, dass ich für kurze Momente aufwache
jeden Tag
einschließlich
Ihr Page wartet vor der Tür.
Warum bist du dort geblieben?
So lange hat es gedauert, bis sie sich geoutet haben?
Ist mein Bruder aufgewacht?
Ich habe gerade herausgefunden...
Du hattest herausgefunden, wie du mit ihnen umgehen solltest?
Sobald der Tiemo-Gesandte
fährt nach Chang'an ein
Ich werde ihn verschwinden lassen.
eine Nacht lang direkt vor Hubens Nase.
In dieser Nacht
Du wirst ihn treffen.
ICH?
Wenn Yan Fengshan und die Tiemo verhandeln können,
Warum kannst du das nicht?
Vergiss es nicht.
Du bist der Kaiser.
Der detaillierte Plan
wird Ihnen gegeben
nachdem Sie Chang'an betreten haben.
Was?
Hast Du Angst?
Wenn die Nation in Gefahr ist,
Auch einfache Leute haben eine Pflicht.
Wie hätte ich da nein sagen können?
Ich habe keine Angst.
Du hast dich verbessert.
Huai'an,
Wir haben uns gerade wiedergesehen.
Müssen wir wirklich so schnell aufbrechen?
Kannst du nicht mal eine Nacht ausruhen?
Gu Yus Leben ist ungewiss.
Ich muss losgehen und die Wahrheit herausfinden.
Es gibt weitere Vereinbarungen in der Stadt.
Das kann nicht aufgeschoben werden.
Nimm diese.
Du brauchst Geld
um Medikamente und Salz zu kaufen.
Hör auf, dem Ladenbesitzer das Salz zu stehlen.
Der Salzhändler ist ein guter Mann.
Seine Skala gibt sechzehneinhalb Liang für einen Jin an.
Er sagt, es diene dazu, Menschen in Notlagen zu helfen.
Und nun bin auch ich in Not.
Doch sobald sich das Leben bessert,
Ich werde es ihm auf jeden Fall zurückzahlen.
In Ordnung.
Ich gehe.
Warten.
Schau auf die Uhr.
Draußen ist es bereits dunkel.
Rückkehr nach Chang'an
ist lang und dunkel auf der Straße.
Nimm eine Laterne mit.
Aufpassen.
Danke.
Lebt alle wohl.
Du gehst nicht zurück?
NEIN.
Ich gehe etwas trinken.
Aufleuchten.
Was?
Du weisst,
Salz stehlen
ist ein Job, der zu Ihnen passt.
Wuyang,
Bitte habt Erbarmen.
Bitte wach schnell auf.
Wenn du aufwachst,
Ich muss nicht gehen
zu dieser Hinrichtungsfalle, die Xie Huai'an arrangiert hatte.
Ich flehe Sie an. Ich habe wirklich Angst.
♪Wer zieht die Fäden an uns?♪
♪Den Schmerz des Abschieds inszenieren?♪
♪Liebe und Hass tobten einst zwischen uns♪
♪Doch die Zeit hat alles zunichte gemacht♪
♪Vielleicht sollte ich es vergessen♪
♪Vergiss unsere vermischten Atemzüge♪
♪Und vergiss deine Augen♪
♪Eine Schönheit jenseits aller Vorstellungskraft♪
♪Liebe ist eine lange Reise♪
♪Gezeichnet von Wunden, die das Schicksal in seinen Bann ziehen♪
♪Bei jedem gefährlichen Pass♪
♪Welche Mächte lauern im Verborgenen?♪
♪Wir haben einst im Wind ein Versprechen abgegeben♪
♪Um einander im Meer der Gesichter zu suchen♪
♪Wenn es das Schicksal will, werden wir uns, auch wenn wir weit voneinander entfernt sind, wiedersehen♪
♪Im Leben wie im Tod bleibt unser Versprechen bestehen♪
♪Durch die harten Jahre, die noch kommen♪
♪Du bist meine größte Leidenschaft♪
♪Wenn alles dem Untergang geweiht ist♪
♪Ich nehme deine Hand♪
♪Ohne Furcht und Reue stellen wir uns dem gemeinsam♪
♪Begegnungen und Abschiede♪
♪Sind vom Schicksal geschrieben♪
♪Nach unzähligen Reisen♪
♪Wenn die Meere austrocknen und die Steine ​​verrotten♪
♪Ich bitte dich nur darum, an meiner Seite zu bleiben♪
♪Wir haben einst im Wind ein Versprechen abgegeben♪
♪Um einander im Meer der Gesichter zu suchen♪
♪Wenn alles dem Untergang geweiht ist♪
♪Ich nehme deine Hand♪
♪Ohne Furcht und Reue stellen wir uns dem gemeinsam♪